![custom-terraria-logo (4)](https://user-images.githubusercontent.com/85753549/163359346-44c925e2-629b-457d-8837-171302a46c20.png)

# Описание

Плагин FemidaLocker, позволяет автоматически блокировать (банить) игроков с читами на стадии вхождения на ваш сервер.

# Установка
Для того чтобы установить Femida, вам потребуется [TShock]()

1.Создайте папку на рабочем столе и переместите все файлы из архива tShock в эту папку.
2.Откройте config.json в папке tshock для настройки сервера.
3.Скачанные плагины для сервера поместите в папку ServerPlugins
4.Запустите сервер, открыв файл TerrariaServer.exe.
